5 cím
-> x-vector
-> svm
-> downsampling aibora
uar

svm  -> standardscaler -> 
svm fit csak tanitó többi 
10^-5 10 complexity
svm -> posterior/prob
kernel: rbf -> paramétere: complexity + gamma

amelyik deven a legjobb -> teszt

Eddig van betanított x-vector 90% körüli a sima bea-son
TEHÁT megvannak a feature extractok minden hangra külön label mappákba.
Pontosan ez a downsampling mire jó?
SVM-nél standardscaler kell és csak tanitóra kell a fit.
Többire mit pontosan?
Hogy kellene beadni neki a labeleket kezdek elveszni.
Hogy kellene ezt az svm-et tanitani pontosan.